• 讓我們來看看
在我們如何使用
模組和安裝套裝軟體,
所以在這裡,我有什麼是
一個小模組,我
用作我的樣本。
所以,你會發現,我有
一個小功能,
我呼叫顯示器
它需要兩個參數,
消息,這是什麼
我們要列印出來
然後是警告
這只是一面旗幟
我們要設置
預設情況下為 False。
那麼你會注意到的是
如果它是一個警告,
我們只是列印出來,
"這是一個警告",
如果不是,那麼
我們只是不列印
無論哪種情況,我們將
列印出消息。
所以我現在想使用
從我的演示這裡,
所以我能做的就是我能說
"導入説明器",現在
我做過
現在我有那個小顯示幕
我們剛剛看到可供我使用
讓我把那邊
邊,這樣我們可以看到,
讓我按右鍵
我們走,酷。
所以現在,讓我繼續
然後開始使用它,
所以我能做的就是我
可以說"幫手.顯示,
然後示例消息。
所以現在,如果我運行我的小
demos.py和
我的理智消失
在那裡,我們去,Python
然後我demos.py
果然,我們已經得到了
我們的小樣本消息。
如果我在真中通過
它把它放到
下一行
讓我重調整一下
在那裡,我們去重新運行這個。
現在,你會發現
列印出"這是一個警告",
和我的示例消息,
就像那樣
我可以導入模組,
這就是它的所有。
現在,如果我想永遠
使顯示器可用
而無需使用
那一點幫手.
然後我可以說"從
説明器導入',
如果我想要一切
我可以使用星號,或者如果
我只是想展示一下
然後,我可以只是簡單地
說,"導入顯示。
現在我可以說
"顯示示例消息,"
現在如果我重新運行這個
現在你會注意到
是示例消息是
出現兩次,因為
我給顯示器打了兩次電話
也是一回事
唯一的區別是簡單的
我們如何做導入。
那裡正是甜蜜的地方
沒有它放入分行符號,
所以這就是我可以
進去,然後去做。
但現在,讓我們來看看
在我們如何設置
虛擬環境和
將包安裝到那裡。
因此,要設置我的虛擬環境,
讓我在這裡清除我的螢幕,
我這樣做的方式是說,
"Python 取 m,文
虛擬環境,
然後,我實際上只是
要說第二次。
現在第二個參數在那裡,
這一個就在這裡,
這是名稱
我正在創建資料夾。
所以,當你看這個語法,
你可能在想
"嗯,為什麼我鍵入 venv 兩次？
第二個是
資料夾的名稱,
第一個是命令,
你會注意到大多數人
要麼只是做文夫
虛擬環境或
有時他們會做
env 為公正的環境。
我真的很喜歡那個
所以我就是這個
堅持下去
我會打"進入"
你會注意到VS代碼
然後彈出說,
"嘿,我們注意到一個新的虛擬
環境已創建。
是否要選擇它
工作區資料夾？
現在,這要做什麼,
這是要
告訴 VS 代碼
所有的包,
我要用
它會看看那個資料夾
所有這些包。
問有什麼影響？
那麼,影響將是
現在VS代碼可以説明我,
VS 代碼現在知道
一切在那裡,
將能夠顯示
我,理智。
你幾乎總是想要
按一下"是",
因為我想
來自 VS 代碼的説明,
所以我要點擊"是"
現在,它設置
在 VS 代碼中。
但我仍然想
設置裡面
我的本地執行環境,
和方式,我會
這樣做是說,
"目前的目錄,然後 venv
腳本,然後啟動.ps1。
現在,我的方式
知道我在用
我的虛擬環境是正確的
在這裡在最開始,
你會注意到,它顯示我
虛擬環境的名稱。
如果你看到這個
你現在正在使用
那個虛擬環境
如果你看不到
您不使用
虛擬環境。
現在,這是我的代碼執行,
如何知道 VS 代碼
使用正確的東西？
嗯,我其實可以
看到這裡。
讓我放大一下
希望使一個
更容易閱讀。
所以在這裡
左下角,
你會注意到這裡
這是它告訴我的地方
它使用的環境。
所以我想看看我的文
那是我的名字
虛擬環境,
現在我知道VS代碼正在使用它。
同樣,這裡的影響是
VS 代碼現在將
能夠説明我
所以當我們安裝科洛馬時
我們一會兒就做
它現在要知道
在VS代碼內部,
我會得到我的理智感。
所以,現在讓我做我的安裝,
所以我們會說"Pip安裝,
然後科洛瑪。
現在,通過這樣做,
它只是要安裝
Colorama有一次,就到它了。
通常的方式,
你會想這麼做的
是通過使用要求.txt 檔,
所以我要
創建一個全新的檔,
只是要打電話
它要求.txt,
沒有魔法,它
只是一個文字檔,就是這個
它在我的目前的目錄中
只是一個文字檔,
我要打出"科洛瑪"
現在,我接著說,
"Pip 安裝,然後採取
r 用於需求檔,
要求.txt,"現在我
想做我的安裝。
現在,它將安裝到
虛擬環境,
我怎麼知道的？
因為我已經啟動了它
因為再一次
我看到那個小文夫
就在開始的時候
現在,我得到
這裡有一條小錯誤訊息
告訴我,皮普
需要升級,
你可能會得到像
你運行皮普的一半時間,
我發誓 那很好
你可以繼續升級它,
我不會擔心的
關於它現在,
我現在已經安裝了Colorama。
讓我們把Colorama使用,然後,
所以我要把
使用我裡面
helpers.py因為列印
作為警告,
有點俗氣
讓我們在這裡改變顏色。
所以我要說"從科洛馬"
我會說
"導入",然後我們說,"Init",
這就是我要做的事
需要科洛馬,
我需要
我的前景顏色,
這將是那樣的。
你為什麼給
我綠色的波浪？
科洛瑪,我們走
現在,讓我走
提前並更新此,
所以,如果它是一個警告
我們將用紅色列印出來
如果它不是一個警告
然後,我們只是列印
它在正常的顏色。
因此,我們繼續說"Else",
然後我們只列印消息,
它會列印
綠色的普通消息。
我這樣做的方式是,我
需要確保我的外殼
是正確的,我們走吧。
所以現在我要說"前.BLUE"
然後我們的資訊,
否則我們會說
"前.RED",然後我們的資訊。
現在,如果你好奇
我如何知道這樣做
即使我得到了
我的外殼在Fore上錯了
我知道的方式
這樣做是因為
我和
Colorama過去。
再次,如果你永遠
想做點什麼
只要搜索網路,
說實話,這就是我
發現科洛馬。
我去,"嘿,我想
能夠顯示
不同的顏色,當我
列印,"我做了一個搜索,
找到科洛瑪,我們在這裡,
那正是我所做的
所以現在,我有我的小
紅色,如果它是一個警告,
藍色如果不是,我們很好,
讓我們繼續前進,並保存它。
如果我們回來
在這裡我們的演示,
我們會注意到的是
有一次我們說"正確"
所以我們應該看到紅色,
前些時候我們什麼也沒做
我們應該看到,在
藍色,讓我們運行它。
所以我會說,"Python,然後
我們的小演示,"點擊"進入",
果然足夠
我們的警告是紅色的
我們的非警告是藍色的。
因此,我們在這個演示中看到和
我們在本模組中看到的內容,
是我們如何工作
我們自己的模組,
以及我們如何工作
使用外部封裝,
以及如何設置
虛擬環境。
幾乎每個
應用程式,你
永遠要創造,
將有一定的水準
安裝套裝軟體的要求。
如果你要
使用認知服務,
如果你要使用弗拉斯克
如果你要使用Django
你要安裝
所有這些不同的包。
這就是我們如何做到這一點,設置
虛擬環境,
設置要求文字檔,
列出所需的包,
然後它只是"皮普
安裝"從那裡。
這就是我們與
Python 中的包和模組。